Hướng dẫn sử dụng Git
push code to github from local
git init: khởi tạo kho lưu trữ git mới
git remote add origin https://github.com/.....
git remote -v : kiểm tra đường dẫn đã remote
git add . : thêm tất cả thay đổi trong thư mục hiện tại
git commit -m "your commit": để tạo một commit với thông điệp được chỉ định ngay trong dòng lệnh.
git push origin master: đẩy code lên nhánh master => có thể chia ra nhiều nhánh khác nhau
clone dự án bằng git
git clone https://......
Update code sau mỗi lần sửa
git add .
git commit -m "second commit"
git push origin master